Bug #1
Buffer size kan blive negativ.. Det burde ikke kunne ske..
  Buffersize bliver kun mindre, når man fratrækker nDisposableStates
  nDisposableStates beregnes ud fra LastIndexRequested, som kan have overhalet LastIndexGenerated - derfor kan den blive negativ

Bug #2
Selv når du har noget så simpelt som en enkelt kugle, der bare bevæger sig i en lige linie, så hakker det gevaldigt i det.

Bug #3
Det duer ikke at du bare fjerner de body states med det samme, for så bliver de jo bare hentet ind igen. De skal somehow knytte sig til 
staten. Det er jo egentlig meget fint at holde det som en queue, hvor man vel at mærke holder styr på indexet hvor de skal fjernes -
så de fjernes i den rækkefølge som de rent faktisk skal fjernes i

Bug #4
Det kan åbenbart ske at en body kolliderer med en halfplane og at den så efter at kollisionen er håndteret STADIG intersecter 
half-planen (en lille smule, ja, men det er ikke sikkert, at det giver problemer..)
Der er imidlertid et problem i den måde, som du propagerer fremad på, når det sker PARTLY. I første omgang så satte du
den nye hastighed til en vægtning mellem den oprindelige og den propagerede. Det gik i fuck. Dernæst satte du den til den 
propagerede, hvilket naturligvis også går i fuck. Det rigtige må være at sætte den til den oprindelige hastighed, da du jo skal 
føre tilstanden tilbage til umiddelbart før stødet

Bug #5
På et tidspunkt vurderer den, at state generatoren ikke har kunnet følge med, men det må være pga en fejlagtig beregning

Bug #6
Hvis du kører scenen "Fountain" og undervejs flytter på vinduet, så fjernes bodies ikke. Mon ikke det skyldes, at du altså skal
fjerne bodies i forbindelse med at du disposer historiske states? mnjaaah
Ifølge loggen gælder der tilsyneladende, at cirklerne fjernes, men ikke desto mindre så stiger antallet af cirkler, selv om det gerne skulle holde sig på ca 32
Af en eller anden årsag så kan det sker, at de tilføjes igen. Når det sker første gang, så sker det tilsyneladende konsekvent fremadrettet.
Første gang det sker lader til at være i en situation, hvor der fjernes flere (f.eks. 3) cirkler på een gang, hvilket antyder, at der har været et relativt 
stort tidsinterval siden sidste refresh (hvilket i øvrigt er naturligt, når det trigges af at man flytter vinduet)
.. Er du for sent ude mht at trimme historiske states væk? du må hellere få det med i loggen

Bug #7
Hvis man invaliderer et antal gange for Bouncing Ball scenen, så daler bolden stille og roligt i højden. Det skyldes
muligvis, at man bare smider den senest propagerede state ned i sekvensen uanset om de seneste er blevet invaliderede.
Du skal altså have en kontrolmekanisme på plads for om den state, der tilføjes sekvensen, rent faktisk følger umiddelbart 
efter den seneste state i sekvensen. Måske burde du simpelthen lade indexet være en egenskab for staten, så du ikke er
så afhængig af at synkroniseringen virker?

Bug #8
Fountain virker ikke med invalidering

Issue #1
Scenen med rækken af bolde, der kolliderer med hinanden, tager ret konsekvent frameskip, når man invaliderer
.. skulle man alligevel vente til efter næste refreh

Issue #2
Det kunne altså godt se ud som om at den hakker lidt mere i det, når man har sat en Interaction Callback, f.eks. for Scenen MovingBall.
Kan det være rigtigt?.. Den skulle jo altså gerne kun kaldes, når der rent faktisk er en ny keyboard state, dvs ikke,
hvis man ikke interagerer...